![run-tests](../../workflows/run-tests/badge.svg)

## 2024 Project 3

Εκφώνηση: https://k08.chatzi.org/projects/project3/


### Προσωπικά στοιχεία

__Όνομα__: ...

__Α.Μ.__: sdi???????

### Ασκήσεις που παραδίδονται

Συμπληρώστε εδώ τις ασκήσεις (και τυχόν bonus) που παραδίδετε. Αν κάποια άσκηση
βρίσκεται σε μη αναμενόμενα αρχεία αναφέρετε και τα αρχεία αυτά.

- ...
- ...

### Documentation

Συμπληρώστε εδώ __όσο documentation χρειάζεται__ ώστε οι βαθμολογητές να
κατανοήσουν πλήρως τις λύσεις σας και να τις βαθμολογήσουν ανάλογα. Αυτό θα
πρέπει να γίνει ανεξάρτητα με το αν ο κώδικάς σας είναι καλά σχολιασμένος,
πράγμα που συνιστάται.
